ФИО: Минченков Артем Романович
Возраст: 23 года
Место жительства: г. Москва

Цель: огромное желание работать в сфере создания и тестирования ПО. Ожидаемая заработная плата - от 30 000 т.р.

Образование: высшее неоконченное в Московском Авиационном Институте по специальности "Информатика и ЭВМ" (09.03.01) 3 курс. 
Курсы: More C# Programming and Unity, Introduction to C# Programming and Unity (coursera.org), Основы программирования на Python (ВШЭ).

Опыт работы:
- Сентябрь 2017 - Февраль 2018: Помощник ГИПа (Главный инженер проекта) в ООО "СЦ Сириус". 
  Обязанности: общение с заказчиком, выезд на объект (обследование), контроль за проектировщиками, планирование, сдача проектов вовремя.
- Июнь 2018 - Июль 2018: Системный администратор на проектной работе по удалённых апелляций ЕГЭ.
  Обязанности: настройка ПО, выявление неполадок, помощь в использовании ПО.
- Август 2018 - Май 2020: Администратор ресепшн в ООО "ЛИКА".
  Обязанности: поддержание отеля в работоспособном состоянии, контроль персонала, расселение гостей, работа с гостиничным ПО.

Навыки
Профессиональные:
- владение ЯП python3;
- django, qt-designer;
- SQL - запросы;
- GIT;
- HTML5, CSS - base;
- C#, Unity - base.
Общие:
- коммуникабельность;
- грамотная речь;
- работа в команде;
- креативность;
- аналитика.